class.php
・クラス名とファイル名を揃える。
・クラス名はアッパーキャメルで。
・定数名はアッパースネークで。
　また、スペルミスがある。ministerではなく、ministarになっている。
・8~25行目にインデントがない。
・8~25行目の=>の前後に半角スペースを入れる。
・メソッド名はロウワーキャメルで。
　また、動詞が先頭。
・アクセス修飾子を指定する。
・if、foreachは()の前後に半角スペースを入れる。
・29行目で$_POSTの有無で判定しているが、
　何がPOSTされた時か明確にする。
・30行目で、わざわざ変数に代入する必要がない。
・33行目で、比較演算子の前後に半角スペースを入れる。
・33行目で、ifの()の後ろに半角スペースがあるが、前にない。
・34行目で、=の前後に半角スペースを入れる。
・34、35行目で、インデントが半角スペース3つになっている。
・38行目で、本来は事前に入力値チェックを行うと思うが、
　今回は$prime_ministerがない場合があるが、考慮されていない。
・40行目でreturnしているが、29行目のif(!empty($post))をif(empty($post))にし、
　その分岐の中でreturnし処理を終了することで、
　elseを書く必要がなくなり、インデントを1個下げることが出来る。
・44行目で、PHPのコードで完了するファイルには閉じタグがいらない。
・全体的に、適宜空白行を入れることで、可読性が上がる。

css.css
・CSSであることは明らかだから、ファイル名はどういったCSSか分かるようにする。
　一般的にはcommon.css等。
・class名はキャメルかスネークで統一する。
・明確な規約はないが、{の前に半角スペースを入れる
・{}内のインデントを入れる。
・:の後は半角スペースを空ける
・tdでスタイルを適用するもの、しないものを区別しない限り、
　クラス名を定義せず、{テーブルのクラス名} tdとする。
・全体的に、適宜空白行を入れることで、可読性が上がる。

index.php
・2行目、4行目の様に、メソッド、関数の後に半角スペースを入れない。
・3行目で、インスタンス名はクラス名が分かるような名前にする。
・4行目で、アロー演算子の前後は半角スペースを入れない。
・メソッドで取得した値がどういう値なのか明確な名前にする。
・htmlの宣言を行う。
・15行目にインデントを入れる。
・table内で、tdが改行されているが、
　他にtdがある場合、改行するのか1行で書くのか揃えた方がいい。
　更には、thとも揃えた方がいい。
・22行目が日付だけだと何の日付か分かりづらい。
・総理大臣、総理、内閣総理大臣と表記がまちまち。
・25行目で、htmlの中であっても、PSR2の通り、
　if、foreachは()の前後に半角スペースを入れる。
・スコープ演算子の前後は半角スペースを入れる。
・$keyを使わない場合、「$key =>」はいらない。
・26〜30行目、37、38行目は、htmlの中であってもインデントを入れる。
・33行目のように
タグを高さの調整には使わず、スタイルで調整する。
・36行目のように入力値の有無を表示条件にはせずに、
　表示データの有無、もしくはトリガーとなるボタン押下の有無で判定する。
・PHPのバージョンにも因るが、<?php echoではなく、<?=で記述する。
・37、38行目の様にPHPタグ内に収める必要のない静的な文言、タグは、
　極力PHPタグの外に出す。
　（文字列結合で変数の間に文字列が入るような場合は、
　　記述の長さ、三項演算子の有無などによってはPHPタグに含めるのはあり。）
・38行目のspanタグ、スタイルの記述量が多い場合はCSSに定義する。
・40行目のinputタグのname、prime ministerという2単語セットで意味があるから、
　不要な省略はしない。
・40行目のinputタグのname、複数単語を_で区切る。
・40行目の<?=の後、?>の前の半角スペースはいらない。
・三項演算子は、見やすさを重要視する場合、文字列結合等で境目をはっきりさせたい場合には、
　先頭と末尾を()で囲む。
・html内でPHPのリクエストやDBレコードを表示等で利用する場合、
　基本的にはhtmlspecialcharsでXSS対策を行う。
　（内容によっては不要な場合あり）
・三項演算子の?、:の前後は半角スペースを入れる。
・41行目のsubmitボタンのnameは、submitであることは分かってるので、
　valueに合わせた名前を付ける。
・PHP部分は、適宜空白行を入れることで、可読性が上がる。
　ただし、html部分は基本的に空白行を入れない。
・基本的にはPHPではシングルクオート、
　htmlではダブルクオートを使う。